3) Напишите на любом языке программирования следующую задачу:
1. Вытащить из апи Центробанка (пример http://www.cbr.ru/scripts/XML_daily_eng.asp?date_req=11/11/2020) данные по переводу различных валют в рубли за последние 90 дней.
2. Результатом работы программы:  
 - нужно указать значение максимального курса валюты, название этой валюты и дату этого максимального значения.
 - нужно указать значение минимального курса валюты, название этой валюты и дату этого минимального значения.
 - нужно указать среднее значение курса рубля за весь период по всем валютам.

Инструкции по запуску программы:
1. Распакуйте архив.
- Программу можно запустить из Проводника (если не установлен языке программирования Go) (самый простой, поэтому рекомендую его):
1. В Проводнике перейдите в папку ProContext_task
2. Запустите исполняемый файл procontext.exe
- Программу можно запустить из консоли (если не установлен язык программирования Go): 
1. Введите в консоли команду cd <путь до папки ProContext_task> включительно
2. Введите в консоли команду procontext
- Программу можно запустить с помощью команды go run (если установлен язык программирования Go):
1. Введите команду go get, чтобы скачать все недостающие модули
2. Введите команду go run proContext.go

P.S. В условии задания сказано пользоваться ссылкой на api, которая заканчивается на xml_daily для сбора статистики за 90 дней. Считаю, что если мы захотим увеличить количество дней в периоде, то лучше использовать xml_dynamic, которая даст статистику по одной валюте за выбранный период.
В первом случае количество запросов к api ограничено количеством дней.
Во втором случае количество запросов к api ограничено количеством валют. Думаю, что вероятность появления большого количества валют гораздо меньше по сравнению с тем, что мы захотим изменить период в днях. А Api в данной задаче является самым узким местом, ну мне кажется, что чем меньше мы к нему ходим, тем лучше.
В моменте я реализовал два подхода, но оставил в реализации только первый, так как он проще в реализации (из-за специфики xml полей в xml_dynamic), а также потому что он показал немного лучшее время по сравнению со вторым на периоде в 90 дней.






